[音乐]
这是世界上最危险的八个游泳场所
世界上许多令人惊叹的户外游泳区，其中一些是安全的，
在游泳时由救生员保护着您，沐浴时从岩石上跳下
并在水中嬉戏，但有些海滩不仅不安全
他们是完全危险的，是的，所以这里有八个地方，你永远都不要
如果您现在真的珍惜健康和生命，请尝试游泳
开始制作反地点列表，点击订阅按钮，这将
带您进入生活的美好一面，那里有许多视频可以
回答几乎所有问题，并记得按通知铃
这样一来，明亮的苹果酒就可以收到有关频道每日更新的警报了
现在我们去第8个蓝洞，这些神秘而神奇的构造
是由自然界在数千年前创建的，它们遍布
世界，有蓝洞的俗称，它们是沉坑
实际上，它们是在水下的垂直洞穴，分支成无数长
水下走廊大多数蓝洞向公众开放，但是其中一些
例如，最大的潜水员在潜水员中获得了非常糟糕的声誉
红海哇上有一个蓝洞，五彩斑'，吸引着肾上腺素
来自世界各地的迷
有数百条水下隧道的结构
不幸的是，这个洞并没有得到潜水员墓地的绰号。
蓝色得到它蓝色是太多
经验不足的潜水员低估了他们的技能，比如说不要
回到时间七号多彩的水池的表面很难
相信大自然创造的东西就像位于
黄石国家公园，它们看起来就像是来自另一个世界的东西
美好而致命的哦，说1870年，这些水池占据了
首先有22个人的生活他们真的很热，我们的意思是
事实是，黄石国家公园位于一个活跃的山顶上
在这个地方的超级火山岩浆正在移动到非常靠近
结果是温泉和间歇泉中水的温度升高
可以达到华氏456度
超过您在烤箱中烹饪食物时使用的温度
木板路，你会没事的，但是如果你尝试在里面散步，那你会没事的
就像做得很好一样，但这还不是全部
除了非常热之外，黄石的一些多彩温泉
酸性也很强，例如诺里斯间歇泉盆地有热液
位于表面下方的通风口会散发出化学物质，这些化学物质会使水进入
间歇泉高度酸性，使微生物不断破坏零件
周围的岩石，这增加了硫酸的含量
池中甚至上升到表面的气泡也可能导致严重灼伤，如果
一个人接触到它们，而一些微生物可以生存
在如此令人难以置信的条件下，人类可能会因
水[音乐]
6号拉古纳·卡连特酒店（Laguna Caliente）拉古纳·卡连特酒店位于哥斯达黎加，与众不同
从它的同级船上大吃一惊哦，我们杀死了这两个水体
博哈斯火山的火山口湖，但博托斯湖却是一个宁静的地方
拉古纳·卡连特（Laguna Caliente）是被其中之一包围的清澈水
世界上大多数酸性湖泊的酸性含量都高于
汽车电池，因此出于明显的原因，您可能不愿意游泳
这个湖，但避免使用酸性水并不意味着您会保持安全
湖泊具有令人毛骨悚然的能力，可以制造酸雾和酸雨
即使他们没有接近五号尼拉海岸线也伤害了人们
Gong Go火山口熔岩湖山附近的恒河位于
刚果民主共和国是一座活火山，最近一次喷发
在2002年的火山口中有一个湖泊，但这不是您典型的湖泊
是世界上最大的永久性熔岩湖
在1977年1月爆发之前，研究人员一直在波动
记录了最高的熔岩水位高度10,000 660
湖的平均深度为2,000英尺，而井的平均深度为2.82亿立方英尺
就游泳而言，液态岩石的吸引力可能不是特别诱人，但您
可以和烤棉花糖一起烧烤
距湖仅几千英尺
[音乐]
第四条粉红色的腿哦，那不是Western的Photoshop Lake Hillier
澳大利亚确实看起来像粉红色，这是一个浅盐湖，
边缘白盐形成精美，周围环绕着桉树
森林，如果您想知道令人惊奇的颜色的原因，
水，您将找不到答案，即使科学家也不知道该怎么办
让湖变得如此粉红色，嘿，我在我之上，我在出来，所以你
最好让这个党在1950年开始一群研究者对此进行了调查
他们的理论认为，湖泊的颜色受咸水藻类的影响
如果水太咸，它往往会产生红色颜料
但是即使到了70年后，科学家们仍然没有发现藻类的踪迹
不知道湖泊如何保持如此惊人的粉红色，有些人认为
颜色可能是一些致命污染物的迹象，其他则表明存在
他们在湖水中发现一种未知的生命形式，他们说有些东西还活着
由于这些担忧，这些可能会导致湖泊色泽鲜艳。
这种观点认为，游泳和游泳如果不是致命的，可能是危险的。
希里尔湖四处乱飞，但即使您不认为某些外星生物
住在湖里，在那里游泳粉红色的湖还是很不愉快的
由于那里的盐分含量极高，所以盐分极高
不是鱼，如果您掉入水中，建议您不要
呆在那里超过10分钟
第三美丽的新士麦那海滩位于
佛罗里达将是海滩爱好者和冲浪者的理想之地，但对于
数以百计的猎鲨靠近海滩的水域里有鱼和
这就是吸引鲨鱼到这个地方的地方，新的士麦那海滩被称为
国际鲨鱼袭击档案所记载的世界鲨鱼之都，这是
在2008年您不想出现的一份清单中，几乎所有鲨鱼袭击的40％
这个星球就发生在这个地区，所以如果您是一个勇于探索的人，敢于
进入水中，至少有一条鲨鱼会在距离十英尺的地方
你就是那些一直在监视海滩的科学家说的最糟糕的事情
关于这种情况的是，鲨鱼生活在新士麦那沿岸的水域中
海滩是公牛鲨，以其侵略性行为而臭名昭著，所以请考虑
两次，然后再冒着第二个煎锅湖的危险，如果看照片的话
新西兰的平底锅湖，您可能会认为低雾笼罩着
在水面上，类似的雾，或者更确切地说，是在温水上蒸的形式
在一个寒冷的早晨，但是如果您相信那就是平底锅正在发生的事情
湖你错了，湖水几乎总是高达130度
华氏温度在湖顶散发出硫化氢和碳
二氧化硫不仅增加了游泳的神秘感，甚至增加了其神秘的外观
乘船穿越湖泊将导致灾难性的后果
同时湖和蒸汽的蓝色
涵盖了它吸引了来自世界各地的第一鹰的游客
巢坑鹰巢巢是佛罗里达州的一种水体，看起来像
一个普通的池塘，只有当您进入水中时，它才会变得危险
在湖下，有一个巨大的水下洞穴系统，里面有房间和
通道绵延数英里，有些房间像足球场一样大
一些通道是门的大小，在这个深坑中最深的地方位于310
地面以下一英尺的地方，在有太多人吃完之后，该地方于1999年关闭
它于2006年在那儿去世，但重新开放，但其知名度非常高
减少了嗯，我想知道为什么人们可能终于了解了危险
这个沉陷坑呈现出来，所以哪个地方最让您着迷，哪个地方让您最着迷
您会不会在中国参观所有茶，在评论中分享您的意见
请记住，点击下面的“赞”按钮并订阅我们的频道是
光明的一面带来更多乐趣[音乐]